Üniversite başlıyor ve iki hedefim var:
İlk olarak, doğaüstü hassasiyetimi daha iyi kontrol etmeyi öğrenmek istiyorum.
İkinci olarak, sosyal becerilerimi lanetten önceki haline geri getirmek istiyorum.
Hoş geldiniz, birinci sınıflar! Reio Club Shore'u arıyorsanız, burada toplanıyoruz!
Hassasiyetimi, ruhlara direnebilecek kadar güçlü bir beden eğitimiyle kontrol ediyorum.
Sosyal becerilerime gelince...
Ne düşünüyorsun?
Hey, bu harika görünüyor!
Fazla gösterişli değil, çok çaba harcıyormuş gibi de durmuyor.
Çok yakınlık kurulabilir bir havan var!
Sadece bir kıyafetle bu kadar değişebilir miyim?
Kıyafetten çok, bıraktığın izlenim önemli.
Doğru yerde doğru kıyafeti giyersen, insanlar sana hemen ısınır.
Teşekkürler. Yardımın için minnettarım, Eiko.
Ne demek!
Tamam...
Şimdi son dokunuş!
Gözlük mü?
Sadece çerçeve. Çok zeki görünmeni sağlayacak.
Tamam...
Şimdi çok şık görünüyorsun!
Yarınki karşılama etkinliğinde harika olacaksın!
Bugün nihayet birkaç arkadaş edineceğim!
Hey, yeni birinci sınıf mısın?
Ben Shore'un başkanıyım. Adım Nagayama. Aramızda olduğuna sevindim!
Seyahat sever misin?
Ah, şey, ben...
Birlikte seyahat edebileceğim arkadaşlar edinmek için buradayım!
Güzel plan. Bizi takip et, belki olur!
H-harika!
Bunu yapabilirim!
Hadi gidip bazı korkunç ruhları yakalayalım ve gerçekten kötü olanları öldürtelim.
Birlikte.
Bize lanet okuyan ruhu öldürmek istiyorum.
Bunun için güçlü ruhlar yakalamamız gerekiyor.
O zaman Eiko ve ben bu lanetten kurtulacağız.
Ama bu, doğaüstü dünyanın derinliklerine dalıp kendimi tehlikeye atmak demek.
Eiko'nun bana yardım etmek isteyeceğini düşününce, bu seçimi yapmak kolay olmuyor.
Bu yüzden bugün, normal bir hayata dönmek için elimden geleni yapacağım!
Buna bir adım attıktan sonra, planımı belirleyip Yayoi-chan'a anlatacağım!
Oh, uh, ben...
Gezecek arkadaşlar edinmek için buradayım!
Eiko, banyo boş.
GELİYORUM!
Az önce ne sakladın?
H-hiçbir şey!
Ağlıyor musun?
Evet. Kei-kun'un dediği bir şey yüzünden...
REIO ÜNİVERSİTESİ
Eiko...
Okulda artık koridorlarda selam verecek kadar tanıdığım var...
Ama hepsi senin arkadaşların! Ya da arkadaşlarının arkadaşları!
Ve bu berbat! Aramızda gerçek bir arkadaşlık olmadığını hissedebiliyorum!
Kendime ait arkadaşlar edinmem gerekiyor!
Toplumun işlevsel bir üyesi olmanın yolu bu!
Ve şimdi tek başına takılıyor...
Kulağa iyi bir şey gibi geliyor.
Öyle, ama biraz üzgünüm.
Ama ona daha güzel kıyafetler almasına yardım ettim ve bir gözlük verdim!
Yayoi-chan?!
YAYOI-CHAN!
Bakalım bakalım, burada ne varmış? Hmm?
B-Ben Keitaro Gentoga, birinci sınıf İnsan Bilimleri öğrencisiyim!
Sen bir teknoloji dahisisin, Eiko.
D-dahi olduğumu söyleyemem...
Sanırım ana fikri anladım. Baktığım bu program şunları takip ediyor:
ses ve görüntü yayınları, kalp ve nefes ritmi ile sıcaklık monitörü,
ve onu gözetlemek için bir sürü başka bilgi.
Ona verdiğini söylediğin gözlüklerde kamera olmalı. Doğru tahmin ettim mi?
Keitaro'dan hoşlanıyor musun, Eiko?
Kesinlikle!
Off. Seni seviyorum ama bu çok korkunç.
Böyle bir şeyi nereden buldun ki?
B-ben yaptım.
Vay canına!
Yine de, korkunç.
Öl.
Öl, öl, öl...
Bu bir ruh mu?
Evet, ne zaman onu gözetlesem-
Yani ona bir bakayım,
her zaman böyle bir şey duyabilirim.
Yine "ayy" diyeceksin...
Eiko, aşk güzel bir duygudur.
Bana verdiğin izlenim bu değildi.
Aklım başımda değildi.
Yardımcı olmak için buradayım, nasıl istersen.
CHIPS
Herkese merhaba, Kei-kun'ı Gözetleme'ye hoş geldiniz!
Sunucunuz, Eiko Hozuki!
Yanımda analist ve aşırı okült
meraklısı Yayoi Hozuki-chan var!
Beni davet ettiğiniz için teşekkürler.
Peki, Yayoi-chan, sence Kei-kun
bugün arkadaş edinebilecek mi?
Ne kadar kötü batıracağını görmek için sabırsızlanıyorum.
Vay! Yani hiç başarılı olamayacağını düşünüyorsun!
Ne kadar sert!
Hadi yayına dönüp neler olduğuna bakalım!
Heyecandan ölüyorum.
Yeni arkadaşlar edineceğim!
Ama kiminle konuşacağım?
Vay canına! Kiminle konuşacağını düşünerek panikliyor!
Bakalım Keitaro ne yapacak!
S-selam, ben Keitaro Gentoga, Sosyal Bilimler öğrencisiyim.
P-peki ya siz?
Pısırık davrandı! Hadi ama, Keitaro, korkma!
Birini seçemedi, ikisine birden gitti!
Ben Akira Ike. Hukuk okuyorum.
Ben Kotoko Taira, ekonomi bölümündeyim.
Tamamen farklı bölümlerdeyiz!
Ne hakkında konuşacağız ki?!
B-bu kulübü neden seçtiniz?
İkimiz de seyahat etmeyi seviyoruz.
Evet, mantıklı...
Ben de seyahati çok severim. K-Kyoto'yu görmek isterim.
E-evet, Kyoto harikadır.
Hı-hı.
Ş-şimdi ne diyeceğim?!
Ah, hayır! Zavallı Keitaro "Ya Sen?" tekniğini bilmiyor!
Peki nedir bu teknik?
Konuşmayı sürdürmenin kolay bir yolu,
şöyle basit cevaplar vermek:
"Ya sen?"
"Neden?"
"Ne düşünüyorsun?"
"Ya sen?", "Neden?" ya da "Ne düşünüyorsun?"
Harika bir strateji,
ama bizim küçük Keitaro için çok zor!
Kei-kun, benim yardımım olmadan hiçbir şey yapamaz!
Sanki bundan hoşlanıyormuşsun gibi geldi.
Hey, zor zaman geçiriyor gibisin.
Ah! H-hayır, ben iyiyim...
Biz birkaç kişi sonrasında dışarı çıkıyoruz. Katılmak ister misin?
Daha fazla insan tanımak için iyi bir fırsat olur.
Vay, işte bu büyük bir fırsat!
Ve kalabalığın da aynı fikirde olduğunu duyuyorsun!
E-evet, bu harika olurdu!
Süper!
Gentoga-kun! Buraya!
Merhaba!
H-hey, beni davet ettiğiniz için teşekkürler!
Bekle, araba kullanacak durumda mısın?
Evet, içki içmem.
Tamam, hadi gidelim!
Al, bu ayılmana yardımcı olacak.
Yoksa siz birinci sınıflar ayılacak kadar büyük değilsiniz, değil mi?
T-teşekkürler, biraz alayım.
Dairen nerede?
T Sitesi'nde. Binayı biliyor musun?
Hayır.
Herkesin bildiğini sanıyordum.
V-vay...
İyi misin?
E-evet, sadece...
Bu kulağa tuhaf gelecek ama... doğaüstü şeylere karşı hassasım ve şimdi kötü bir ürperti geldi...
Öyle mi...?
O zaman sana anlatacak mükemmel bir hikayem var, Gentoga-kun.
Ha?
Bak, Reio Üniversitesi'nde bir İntihar Kulübü var...
Reio'daki bu sapıklar normal bir kulüp gibi davranıyor,
ama hoş geldin partilerinde toplu intihar ediyorlar.
B-bekle, ama eğer bu kulüp gerçek olsaydı, üniversite onları kapatırdı...
Evet, ama her seferinde isimlerini değiştirip tamamen farklı bir kulüp gibi davranıyorlar.
Kimin aralarında saklandığını asla bilemezsin...
Tabi ortak bir noktalarını fark etmezsen.
Nedir o?
Listelerinde her zaman görünen bir isim var.
Kulübün arkasındaki adam o,
yani onu tutuklasanız durdurabilirsiniz, değil mi?
Ama kimse yapamadı,
çünkü hep toplu intiharda ölüyor.
Sonra, ertesi yıl, aynı isimde biri çıkıp
mirasını sürdürüyor.
Bu ele avuca sığmayan çetenin liderinin adı
başkası değil...
...Nagayama.
Bekle...
Ben Shore'un Başkanıyım. Adım Nagayama.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
O ele geçirilmiş!
Ne-ne oluyor?
Neden bu kadar uykum geldi...?
Eiko.
Bu adam şaka yapmıyordu
ve hunhar bir katil de değil.
Bir hayalet tarafından ele geçirilmiş.
Keitaro'nun başı dertte.
Onu kurtarmalıyız.
Neredeyim ben...?
O ses de ne?
Tamam, sıra sende.
Yardım etmemi ister misin?
Complex T'yi araştırdım.
1980'lerde orada 133 intihar yaşanmış.
133 intihar şurada meydana geldi...
Y-yüz otuz üç mü?!
Bu intiharların arkasındaki ruh,
yaşayan insanları kendi canlarını almaya ikna ediyor.
Peki neden Reio Üniversitesi'ndeki kulüpleri hedef aldı?
Complex T, T İstasyonu'na oldukça yakın olmalı, değil mi?
Evet.
Kampüse giden hat üzerinde,
M İstasyonu
Kampüs
Complex T
Öğrenci Yurtları
T İstasyonu
yani birçok Reio öğrencisinin orada yaşadığını varsayabilirim.
Bir öğrenciyi ele geçirip, popüler bir kulübe katılabilir
M İstasyonu
Kampüs
ve onları toplu intihara sürükleyebilir.
Ve eğer ruhun adı Nagayama ise,
Ben Nagayama'ım!
o zaman Nagayama'ın her seferinde yeni bir insan olarak
ortaya çıkmasının sebebi de bu,
çünkü her defasında başka birini ele geçiriyor.
Mantıklı.
Yine de, bir sürü insanı ölüme sürükleyerek ne elde ediyor?
Bir fikrim var,
ama oraya vardığımızda anlayacağım.
Hadi, neredeyse bitirdik. Şimdi direnme.
Eiko, acele et!
Biliyorum!
MACHIDA
İşte bu!
Ama kapı kilitli...
Artık değil.
Gerçekten mi?! Bu kadar kolay mıydı!
Sadece eski bir kapı olduğu için.
Sen Keitaro'yu al! Ben ruhla uğraşacağım!
Bekle... Hey!
Kei-kun!
Burada ne işleri var?!
Burada olmamalısınız.
Buraya nasıl girdin, tatlım?
ALTIN PULLU SAKE
İçindeki şeytanı çıkardım.
Ama...
Seni küçük pislik...
Öl! Ölün, piçler!
Ben öleceğim, siz öleceksiniz, herkes ölecek!
ÖL!
Ruh artık onda değil,
ama hala öyle davranıyor...
Bahse girerim, ruhun onu ele geçirmek istemesine
sebep olan bir şey var onda...
Ama artık burada olduğuma göre, kaçmasına izin vermeyeceğim!
B-bir yetişkin adamı devirdi...!
Onun gerçek adı Machida.
Reio Öğrencisi Kulüple Bağlantılı Şiddetten Tutuklandı
Tutuklandı, ama şartlı tahliye edildi.
Gerçek dünyaya döndüğünde,
insanlar ona sadece bir suçlu gibi davranmaya başladı,
bu yüzden insanlığa olan tüm inancını kaybetti.
Onu ele geçiren de zaten onlara duyduğu bu öfkeydi...
Ölmek istiyorsan, başkalarını da peşinden sürükleme.
Bir hayatı mahvetme ya da sonlandırma seçimi, o hayatı yaşayanın kendisine aittir.
Polis artık bu işi halleder.
Kaçın!
Olabildiğince hızlı!
Hey, beni bekleyin!
Keitaro, iyi olduğuna sevindim.
Evet, ben de. Teşekkürler.
Yardımcı olduğuma sevindim!
Şanslıydık. Eğer orada mangal yakmış olsaydı, ölmüştün.
Haklısın.
Grup intiharlarında genelde karbonmonoksit zehirlenmesi olur, peki neden asmayı seçti?
Kei-kun? Sorun ne?
Garip... B-ben bunu daha önce hiç hissetmemiştim.
Bir anlığına bir hayalet ya da başka bir şey hissettim, sonra aniden yok oldu.
Keitaro, ruhların diğer ruhları öldürmesiyle ilgili söylediklerimi hatırlıyor musun?
Evet, neden?
Teknik olarak ruhlar zaten ölüdür. Bir daha ölemezler.
Tamam, ama bunun bununla ne alakası var?
Şey, ruhlar zamanla enerji kaybeder
ÖLÜMDEN HEMEN SONRA
ve sonunda bu dünyadan ayrılırlar.
AYRILMAK
Ama bazı ruhlar ayrılmak istemez ve bu dünyada kalmaya çalışır.
Bunun için daha fazla enerjiye ihtiyaçları vardır ve bunu diğer ruhları tüketerek elde ederler.
Tüketilen ruhlar ölmez, ancak enerjilerini avcı ruha verirler,
böylece adeta bir kez daha "ölü" hale gelirler.
Bir ruh başka bir ruhu 'öldürdüğünde' olan budur.
Peki az önce hissettiğin şeye gelince...
MACHIDA
Nagayama'nın ele geçirdiği adam, o Machida denen herif?
Az önce intihar etti.
Ne?!
Neden asmayı seçtiğini sormuştun.
Şimdi biliyorum nedeni.
Bu şekilde bedeni, bağırsaklarını yutmak için doğru yüksekliğe gelmiş oldu.
Ruhu hissettiğin an, Machida'nın öldüğü andı.
Kaybolduğunda ise çoktan yutulmuştu.
Nagayama, grup intiharlarını ölülerin ruhlarını tüketmek için planladı
Böylece yaşayanların dünyasında kalabilirdi.
Gidiyoruz.
Yayoi-chan?!
Bu, yüzden fazla ruhu yutmuş.
Harika bir atıştırmalık olurdu.
O gün, bir şehir efsanesi sessizce sona erdi...
T Sitesi'nde artık intihar vakaları olmayacak.
Öldürmeye çalıştığı öğrenciler kesin ölümden kurtarıldı.
Ve ilk müdahale ekipleri gelmeden oradan tüydük.
İşte buna hoş geldin partisi denir...
Arkadaş edinmek yerine, yine doğaüstü bir maceraya sürüklendim...
Zaten baştan beri arkadaş edinme konusunda pek iyi değildim.
D-denemiş olman bile yeterli!
Keitaro, arkadaş edinmek S-seviyesinde zor. Kazanana kadar çok kez ölürsün.
Ölmeyi tercih etmem, sağ ol!
Bu yıl çoktan kafamı kurcalayan çok fazla hayalet olayı oldu...
Ruhlar doğal olarak sana çekiliyor. Doğaüstünden kaçınmak zor olacak.
Onlarla karşılaştığında başa çıkmayı öğrensen daha iyi olur.
Haklı.
Madem onlarla uğraşmak zorundayım, olaylarla kendim başa çıkmayı öğrensem iyi olur.
Laneti kaldırıp, hayalet saldırılarından korkmadan normal bir hayat yaşayabileceğim.
Ve sadece kendimi değil, sevdiklerimi de koruyabileceğim.
Ama... gerçekten bunu yapabilecek miyim?
Korkularımla yüzleşebilecek miyim...
...onun yaptığı gibi?
Sana bilmen gereken her şeyi öğreteceğim.
Vay, Yayoi-chan, şimdi de seksi bir hoca mı olacaksın?
Tabii ki, tatlım.
Bir dakika, bana yardım etmeniz gerektiğini nereden bildiniz?
Gulp!
Sizi nerede olacağımı söylemedim ki.
Buna... kadın sezgisi de.
Vay canına, Yayoi-chan! Bunu da yapabildiğini bilmiyordum!
Kelimenin tam anlamıyla uydurdum.
Ama o yuttu!
Şanslıyım ki bana yardım edecek sizler var!
Keitaro, Eiko ve Yayoi kamp yapmaya karar verir.
Hışırdayan yeşillikler, çağıldayan nehir ve çıtırdayan ateşin arasında,
aralarındaki mesafe kapanır ve gizli duygular sessizce ortaya çıkar.
Ama tehlike yakınlarda pusuda bekliyor...